Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-install-guide
Catalog: po/*/f33/nav.po
Languages: ko

source: xref:index.adoc[Installation Guide]
ko: xref:index.adoc[설치 안내]

source: xref:Preface.adoc[Preface]
ko: xref:Preface.adoc[머리말]

source: xref:Introduction.adoc[Introduction]
ko: xref:Introduction.adoc[소개]

source: xref:Downloading_Fedora.adoc[Downloading Fedora]
ko: xref:Downloading_Fedora.adoc[페도라 내려받기]

source: Installing Fedora
ko: 페도라 설치하기

source: xref:install/Preparing_for_Installation.adoc[Preparing for Installation]
ko: xref:install/Preparing_for_Installation.adoc[설치 준비하기]

source: xref:install/Booting_the_Installation.adoc[Booting the Installation]
ko: xref:install/Booting_the_Installation.adoc[설치 부팅]

source: xref:install/Installing_Using_Anaconda.adoc[Installing Using Anaconda]
ko: xref:install/Installing_Using_Anaconda.adoc[아나콘다를 이용한 설치하기]

source: xref:install/After_Installation.adoc[After the Installation]
ko: xref:install/After_Installation.adoc[설치 후]

source: xref:install/Troubleshooting.adoc[Troubleshooting]
ko: xref:install/Troubleshooting.adoc[문제해결]

source: Advanced Installation Options
ko: 고급 설치 선택

source: xref:advanced/Boot_Options.adoc[Boot Options]
ko: xref:advanced/Boot_Options.adoc[부트 선택]

source: xref:advanced/Kickstart_Installations.adoc[Automating the Installation with Kickstart]
ko: xref:advanced/Kickstart_Installations.adoc[킥스타트로 설치 자동화]

source: xref:advanced/Network_based_Installations.adoc[Setting Up an Installation Server]
ko: xref:advanced/Network_based_Installations.adoc[설치 서버 설정]

source: xref:advanced/VNC_Installations.adoc[Installing Using VNC]
ko: xref:advanced/VNC_Installations.adoc[VNC를 이용한 설치]

source: xref:advanced/Upgrading_Your_Current_System.adoc[Upgrading Your Current System]
ko: xref:advanced/Upgrading_Your_Current_System.adoc[현재 시스템 향상하기]

source: Technical Appendixes
ko: 기술 부록

source: xref:appendixes/Kickstart_Syntax_Reference.adoc[Kickstart Syntax Reference]
ko: xref:appendixes/Kickstart_Syntax_Reference.adoc[킥스타트 구문 참조]

source: xref:appendixes/Disk_Partitions.adoc[An Introduction to Disk Partitions]
ko: xref:appendixes/Disk_Partitions.adoc[디스크 파티션 소개]

source: xref:appendixes/Understanding_LVM.adoc[Understanding LVM]
ko: xref:appendixes/Understanding_LVM.adoc[LVM 이해]

source: xref:Revision_History.adoc[Revision History]
ko: xref:Revision_History.adoc[개정 기록]
